Creo que uno de tus pajaritos
pueda tener conocimiento de las
intenciones de mi hermana sobre...
¿Acabar con tu vida?
No heredé los espías de Meñique
junto con su posición, me temo.
Y por eso acudo a ti.
- Necesito pruebas.
- ¿Pruebas?
- ¿Habrá un juicio?
- Necesito saber.
No tengo pruebas, solo susurros.
Antes de toda esta suciedad.
Iba a contarte la historia
de cómo me cortaron.
¿Aún quieres oirla?
No lo sé. ¿Quiero?
Cuando era chico, viajé
con un grupo de actores
a través de las Ciudades Libres.
Un día en Myr,
cierto hombre hizo a
mi maestro una oferta
demasiado tentadora para negarse.
Temí que el hombre quisiera usarme
de la manera que había escuchado
que algunos hombres usan
a los muchachitos.
Pero lo que él quería era mucho peor.
Me dio una poción
que me quitó las fuerzas
para moverme o hablar,
sin embargo no adormeció mis sentidos.